Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# anonpreviewwarning
source: ''You are not logged in. Saving will record your IP address in this page's edit history.''
ja: ''ログインしていません。投稿を保存すると、このページの履歴に使用中のIPアドレスが記録されます。''
ko: '''당신은 지금 로그인하고 있지 않습니다. 문서를 저장하면 당신의 IP 주소가 문서 역사에 남게 됩니다.'''

# missingsummary
source: '''Reminder:''' You have not provided an edit summary. If you click "{{int:savearticle}}" again, your edit will be saved without one.
ja: '''注意：'''要約欄が空欄です。 「{{int:savearticle}}」をもう一度クリックすると、編集は要約なしで保存されます。
ko: '''알림:''' 편집 요약을 적지 않았습니다. 그대로 저장하면 편집 요약 없이 저장됩니다.

# missingcommenttext
source: Please enter a comment below.
ja: 以下にコメントを入力してください。
ko: 아래에 내용을 채워 넣어 주세요.

# missingcommentheader
source: '''Reminder:''' You have not provided a subject/headline for this comment. If you click "{{int:savearticle}}" again, your edit will be saved without one.
ja: '''注意:：'' このコメントに対する題名・見出しが空欄です。 「{{int:savearticle}}」ボタンをもう一度押すと、編集は要約なしで保存されます。
ko: '''알림:''' 글의 제목을 입력하지 않았습니다. 다시 {{int:savearticle}} 버튼을 클릭하면 글이 제목 없이 저장됩니다.

source: Summary preview:
ja: 要約のプレビュー：
ko: 편집 요약 미리 보기:

# subject-preview
source: Subject/headline preview:
ja: 題名・見出しのプレビュー：
ko: 주제/제목 미리 보기:

# blockedtitle
source: User is blocked
ja: 利用者はブロックされています
ko: 차단됨

# blockedtext
source: '''Your username or IP address has been blocked.''' The block was made by $1. The reason given is ''$2''. * Start of block: $8 * Expiry of block: $6 * Intended blockee: $7 You can contact $1 or another [[{{MediaWiki:Grouppage-sysop}}|administrator]] to discuss the block. You cannot use the 'e-mail this user' feature unless a valid e-mail address is specified in your [[Special:Preferences|account preferences]] and you have not been blocked from using it. Your current IP address is $3, and the block ID is #$5. Please include all above details in any queries you make.
ja: '''この利用者名またはIPアドレスはブロックされています。''' ブロックは$1によって実施されました。 ブロックの理由は「$2」です。 * ブロック開始時期：$8 * ブロック解除予定：$6 * ブロック対象：$7 このブロックについて、$1もしくは他の[[{{MediaWiki:Grouppage-sysop}}|管理者]]に問い合わせることができます。 ただし、[[Special:Preferences|個人設定]]で有効なメールアドレスが登録されていない場合、またはメール送信機能の使用がブロックされている場合、「この利用者にメールを送信」の機能は使えません。 現在のIPアドレスは$3、このブロックIDは&#x23;$5です。 問い合わせを行う際には、上記の情報を必ず書いてください。
ko: '''당신의 계정 혹은 IP 주소가 차단되었습니다.''' 차단한 사람은 $1이고, 차단한 이유는 다음과 같습니다: $2 * 차단이 시작된 시간: $8 * 차단이 끝나는 시간: $6 * 차단된 사용자: $7 $1, 또는 [[{{MediaWiki:Grouppage-sysop}}|다른 관리자]]에게 차단에 대해 문의할 수 있습니다. [[Special:Preferences|계정 환경 설정]]에 올바른 이메일 주소가 있어야만 '이메일 보내기' 기능을 사용할 수 있습니다. 또 이메일 보내기 기능이 차단되어 있으면 이메일을 보낼 수 없습니다. 지금 당신의 IP 주소는 $3이고, 차단 ID는 #$5입니다. 문의할 때에 이 정보를 같이 알려주세요.

# autoblockedtext
source: Your IP address has been automatically blocked because it was used by another user, who was blocked by $1. The reason given is this: :''$2'' * Start of block: $8 * Expiry of block: $6 * Intended blockee: $7 You may contact $1 or one of the other [[{{MediaWiki:Grouppage-sysop}}|administrators]] to discuss the block. Note that you may not use the "e-mail this user" feature unless you have a valid e-mail address registered in your [[Special:Preferences|user preferences]] and you have not been blocked from using it. Your current IP address is $3, and the block ID is #$5. Please include all above details in any queries you make.
ja: 利用中のIPアドレスは、$1によって投稿をブロックされた利用者によって使用されたために自動的にブロックされています。 理由は次の通りです。 :''$2'' * ブロックの開始：$8 * ブロック解除予定：$6 * 意図されているブロック対象者：$7 $1または他の[[{{MediaWiki:Grouppage-sysop}}|管理者]]にこの件について問い合わせることができます。 ただし、[[Special:Preferences|個人設定]]に正しいメールアドレスが登録されていない場合、またはメール送信がブロックされている場合、メール送信機能が使えないことに注意してください。 現在利用中のIPアドレスは$3 、このブロックIDは&#x23;$5です。 問い合わせを行う際には、この情報を必ず書いてください。
ko: 당신의 IP 주소는 $1이 차단한 사용자가 사용했던 IP이기 때문에 자동으로 차단되었습니다. 차단된 이유는 다음과 같습니다: :$2 * 차단이 시작된 시간: $8 * 차단이 끝나는 시간: $6 * 차단된 사용자: $7 $1, 또는 [[{{MediaWiki:Grouppage-sysop}}|다른 관리자]]에게 차단에 대해 문의할 수 있습니다. [[Special:Preferences|계정 환경 설정]]에 올바른 이메일 주소가 있어야만 '이메일 보내기' 기능을 사용할 수 있습니다. 또한 이메일 보내기 기능이 차단되어 있으면 이메일을 보낼 수 없습니다. 당신의 현재 IP 주소는 $3이고, 차단 ID는 #$5입니다. 문의할 때에 이 정보를 같이 알려주세요.

# blockednoreason
source: no reason given
ja: 理由が設定されていません
ko: 이유를 입력하지 않음

# blockedoriginalsource
source: The source of '''$1''' is shown below:
ja: 以下に'''$1'''のソースを示します：
ko: 아래에 '''$1'''의 내용이 나와 있습니다:

# blockededitsource
source: The text of '''your edits''' to '''$1''' is shown below:
ja: '''$1'''への'''編集'''を以下に示します：
ko: 아래에 '''$1'''에서의 '''당신의 편집'''이 나와 있습니다:

# whitelistedittitle
source: Login required to edit
ja: 編集にはログインが必要
ko: 편집하려면 로그인 필요

# whitelistedittext
source: You have to $1 to edit pages.
ja: このページを編集するには$1する必要があります。
ko: 문서를 편집하려면 $1해야 합니다.

# confirmedittext
source: You must confirm your e-mail address before editing pages. Please set and validate your e-mail address through your [[Special:Preferences|user preferences]].
ja: ページの編集を始める前にメールアドレスの確認をする必要があります。 [[Special:Preferences|個人設定]]でメールアドレスを設定し、確認を行ってください。
ko: 문서를 고치려면 이메일 인증 절차가 필요합니다. [[Special:Preferences|사용자 환경 설정]]에서 이메일 주소를 입력하고 이메일 주소 인증을 해 주시기 바랍니다.

# nosuchsectiontitle
source: Cannot find section
ja: 節が見つかりません
ko: 단락을 찾을 수 없음

# nosuchsectiontext
source: You tried to edit a section that does not exist. It may have been moved or deleted while you were viewing the page.
ja: 存在しない節を編集しようとしました。 ページを閲覧している間に移動あるいは削除された可能性があります。
ko: 편집하려는 문단이 존재하지 않습니다. 당신이 이 문서를 보는 동안 문단이 이동되거나 삭제되었을 수 있습니다.

# loginreqtitle
source: Login required
ja: ログインが必要
ko: 로그인 필요

# loginreqlink
source: log in
ja: ログイン
ko: 로그인

# loginreqpagetext
source: You must $1 to view other pages.
ja: 他のページを閲覧するには$1する必要があります。
ko: 다른 문서를 보기 위해서는 $1해야 합니다.

# accmailtitle
source: Password sent.
ja: パスワードを送信しました。
ko: 암호를 보냈습니다.

# accmailtext
source: A randomly generated password for [[User talk:$1|$1]] has been sent to $2. The password for this new account can be changed on the ''[[Special:ChangePassword|change password]]'' page upon logging in.
ja: [[User talk:$1|$1]]のために無作為に生成したパスワードを、$2に送信しました。 この新アカウントのパスワードは、ログインした際に''[[Special:ChangePassword|パスワード変更]]''ページで変更できます。
ko: [[User talk:$1|$1]] 사용자의 비밀번호가 임의로 만들어져 $2로 전송되었습니다. 새 비밀번호는 로그인한 후 [[Special:ChangePassword|변경]]할 수 있습니다.

# newarticle
source: (New)
ja: （新）
ko: (새 문서)

# newarticletext
source: You have followed a link to a page that does not exist yet. To create the page, start typing in the box below (see the [[{{MediaWiki:Helppage}}|help page]] for more info). If you are here by mistake, click your browser's '''back''' button.
ja: まだ存在していないページへのリンクをたどりました。 このページを新規に作成するには、下のボックスに内容を書き込んでください（詳しくは[[{{MediaWiki:Helppage}}|ヘルプページ]]を参照してください）。 誤ってこのページにたどり着いた場合には、ブラウザの'''戻る'''ボタンを使って前のページに戻ってください。
ko: 이 문서는 아직 만들어지지 않았습니다. 새 문서를 만들려면 아래의 상자에 문서 내용을 입력하면 됩니다(자세한 내용은 [[{{MediaWiki:Helppage}}|도움말]]을 읽어 주세요). 만약 잘못 찾아온 문서라면, 웹 브라우저의 '''뒤로''' 버튼을 눌러 주세요.

# anontalkpagetext
source: ----''This is the discussion page for an anonymous user who has not created an account yet, or who does not use it. We therefore have to use the numerical IP address to identify him/her. Such an IP address can be shared by several users. If you are an anonymous user and feel that irrelevant comments have been directed at you, please [[Special:UserLogin/signup|create an account]] or [[Special:UserLogin|log in]] to avoid future confusion with other anonymous users.''
ja: ----''このページはアカウントをまだ作成していないか使用していない匿名利用者のための議論ページです。 匿名利用者を識別するために、利用者名のかわりにIPアドレスが使用されています。 IPアドレスは複数の利用者の間で共有されていることがあります。 もし、自身が匿名利用者であり、自分に関係のないコメントが寄せられている考えられる場合は、[[Special:UserLogin/signup|アカウントを作成する]]か[[Special:UserLogin|ログインして]]他の匿名利用者と間違えられないようにしてください。''
ko: ---- 여기는 계정을 만들지 않았거나 사용하고 있지 않은 비등록 사용자를 위한 토론 문서입니다. 비등록 사용자를 구별하기 위해서는 숫자로 된 IP 주소를 사용해야만 합니다. IP 주소는 여러 사용자가 공유할 수 있습니다. 자신과 관계없는 의견이 자신에게 남겨져 있어 불쾌하다고 생각하는 비등록 사용자는 [[Special:UserLogin/signup|계정을 만들고]] [[Special:UserLogin|로그인 하여]] 나중에 다른 비등록 사용자에게 줄 혼란을 줄일 수 있습니다.

# noarticletext
source: There is currently no text in this page. You can [[Special:Search/{{PAGENAME}}|search for this page title]] in other pages, <span class="plainlinks">[{{fullurl:{{#Special:Log}}|page={{FULLPAGENAMEE}}}} search the related logs], or [{{fullurl:{{FULLPAGENAME}}|action=edit}} edit this page]</span>.
ja: 現在このページには内容がありません。 他のページに含まれる[[Special:Search/{{PAGENAME}}|このページ名を検索する]]か、 <span class="plainlinks">[{{fullurl:{{#Special:Log}}|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 関連記録を検索する]か、 もしくは、[{{fullurl:{{FULLPAGENAME}}|action=edit}} このページを編集]</span>することができます。
ko: 이 문서가 존재하지 않습니다. 이 문서와 제목이 비슷한 문서가 있는지 [[Special:Search/{{PAGENAME}}|검색]]하거나, 이 문서에 관련된 <span class="plainlinks">[{{fullurl:{{#Special:Log}}|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 기록]을 확인하거나, 문서를 직접 [{{fullurl:{{FULLPAGENAME}}|action=edit}} 편집]</span>할 수 있습니다.

# noarticletext-nopermission
source: There is currently no text in this page. You can [[Special:Search/{{PAGENAME}}|search for this page title]] in other pages, or <span class="plainlinks">[{{fullurl:{{#Special:Log}}|page={{FULLPAGENAMEE}}}} search the related logs]</span>.
ja: 現在このページには内容がありません。他のページに含まれる[[Special:Search/{{PAGENAME}}|このページ名を検索する]]か、もしくは<span class="plainlinks">[{{fullurl:{{#Special:Log}}|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 関連記録を検索する]</span>ことができます。
ko: ‘{{FULLPAGENAME}}’ 문서가 존재하지 않습니다. 이 문서와 제목이 비슷한 문서가 있는지 [[Special:Search/{{PAGENAME}}|검색]]하거나, 이 문서에 관련된 <span class="plainlinks">[{{fullurl:{{#Special:Log}}|page={{FULLPAGENAMEE}}}} 기록]을 확인할 수 있습니다.</span>

# userpage-userdoesnotexist
source: User account "$1" is not registered. Please check if you want to create/edit this page.
ja: 「$1」という名前のアカウントは登録されていません。 このページを編集することが適切かどうか確認してください。
ko: ‘$1’ 계정은 등록되어 있지 않습니다. 이 문서를 만들거나 편집하려면 계정이 존재 하는지 확인해주세요.

# userpage-userdoesnotexist-view
source: User account "$1" is not registered.
ja: 利用者アカウント「$1」は登録されていません。
ko: "$1" 사용자 계정은 등록되지 않았습니다.

# blocked-notice-logextract
source: This user is currently blocked. The latest block log entry is provided below for reference:
ja: この利用者は現在ブロックされています。 参考のために最新のブロック記録を以下に表示します。
ko: 이 사용자는 현재 차단되어 있습니다. 해당 사용자의 최근 차단 기록을 참고하십시오:

# clearyourcache
source: '''Note: After saving, you may have to bypass your browser's cache to see the changes.''' '''Mozilla / Firefox / Safari:''' hold ''Shift'' while clicking ''Reload'', or press either ''Ctrl-F5'' or ''Ctrl-R'' (''Command-R'' on a Macintosh); '''Konqueror: '''click ''Reload'' or press ''F5''; '''Opera:''' clear the cache in ''Tools → Preferences''; '''Internet Explorer:''' hold ''Ctrl'' while clicking ''Refresh,'' or press ''Ctrl-F5''.
ja: '''注意：'''保存した後、変更を確認するには、ブラウザのキャッシュをクリアする必要があります。''' '''Mozilla/Firefox/Safari：'''''Shift''を押しながら''再読み込み''をクリック、または ''Ctrl-F5''か''Ctrl-R''を押してください（Macintoshでは''Command-R''）。 '''Konqueror：'''''再読み込み''をクリック、または''F5''を押してください。 '''Opera：'''''ツール→設定''からキャッシュをクリアしてください。 '''Internet Explorer：'''''Ctrl''を押しながら''更新''をクリック、またはCtrl-F5を押してください。
ko: '''참고 - 설정을 저장한 후에 바뀐 점을 확인하기 위해서는 브라우저의 캐시를 갱신해야 합니다.''' '''모질라 / 파이어폭스 / 사파리''': Shift 키를 누르면서 새로 고침을 클릭하거나, Ctrl-F5 또는 Ctrl-R 을 입력 (매킨토시에서는 Command-R); '''컨커러''': 새로고침을 클릭하거나 F5를 입력; '''오페라''': 도구→설정에서 캐시를 비움; '''인터넷 익스플로러''': Ctrl 키를 누르면서 새로 고침을 클릭하거나, Ctrl-F5를 입력.

# usercssyoucanpreview
source: '''Tip:''' Use the "{{int:showpreview}}" button to test your new CSS before saving.
ja: ''ヒント：'''「{{int:showpreview}}」ボタンを使うと、保存前に新しいスタイルシートを試験できます。
ko: '''안내''': CSS 문서를 저장하기 전에 ‘{{int:showpreview}}’ 기능을 통해 작동을 확인해주세요.

# userjsyoucanpreview
source: '''Tip:''' Use the "{{int:showpreview}}" button to test your new JavaScript before saving.
ja: '''ヒント:''' 「{{int:showpreview}}」ボタンを使うと、保存前に新しいスクリプトを試験できます。
ko: '''안내''': JS 문서를 저장하기 전에 ‘{{int:showpreview}}’ 기능을 통해 작동을 확인해주세요.

# usercsspreview
source: '''Remember that you are only previewing your user CSS.''' '''It has not yet been saved!'''
ja: '''利用者CSSをプレビューしています。''' '''まだ保存されていません！'''
ko: '''이것은 사용자 CSS의 미리 보기이며, 아직 저장하지 않았다는 것을 주의해 주세요!'''

# userjspreview
source: '''Remember that you are only testing/previewing your user JavaScript.''' '''It has not yet been saved!'''
ja: '''利用者JavaScriptを試験、プレビューしています。''' '''まだ保存されていません！'''
ko: '''이것은 자바스크립트 미리 보기로, 아직 저장하지 않았다는 것을 주의해 주세요!'''

# sitecsspreview
source: '''Remember that you are only previewing this CSS.''' '''It has not yet been saved!'''
ja: '''ここでは、CSSをプレビューしているだけに過ぎません。''' '''まだ保存されていません！'''
ko: '''이것은 이 CSS의 미리 보기일 뿐입니다.''' '''아직 저장하지 않았다는 것을 주의해 주세요!'''

# sitejspreview
source: '''Remember that you are only previewing this JavaScript code.''' '''It has not yet been saved!'''
ja: '''ここでは、JavaScriptをプレビューしているだけに過ぎません。''' '''まだ保存されていません！'''
ko: '''이것은 이 자바스크립트 코드의 미리 보기일 뿐입니다.''' '''아직 저장하지 않았다는 것을 주의해 주세요!'''

# userinvalidcssjstitle
source: '''Warning:''' There is no skin "$1". Custom .css and .js pages use a lowercase title, e.g. {{ns:user}}:Foo/vector.css as opposed to {{ns:user}}:Foo/Vector.css.
ja: '''警告：'''「$1」という外装はありません。 .cssと.jsページを編集する際には、ページ名を小文字にすることを忘れないでください（例えば、{{ns:user}}:Hoge/Vector.cssではなく{{ns:user}}:Hoge/vector.cssとなります）。
ko: '''경고''': ‘$1’ 스킨은 없습니다. .css와 .js 문서의 제목은 {{ns:user}}:Foo/vector.css 처럼 소문자로 써야 합니다. {{ns:user}}:Foo/Vector.css 와 같이 대문자로 쓸 경우 작동하지 않습니다.

source: (Updated)
ja: （更新）
ko: (바뀜)

source: '''Note:'''
ja: '''お知らせ：'''
ko: '''주의:'''

# previewnote
source: '''Remember that this is only a preview.''' Your changes have not yet been saved!
ja: '''これはプレビューです。''' 変更はまだ保存されていません！
ko: '''지금 미리 보기로 보고 있는 내용은 아직 저장되지 않았습니다!'''

# previewconflict
source: This preview reflects the text in the upper text editing area as it will appear if you choose to save.
ja: このプレビューは、上の文章編集エリアの文章を保存した場合にどう見えるようになるかを示すものです。
ko: 이 미리 보기는 저장할 때의 모습, 즉 위쪽 편집창의 문서를 반영합니다.

# session_fail_preview
source: '''Sorry! We could not process your edit due to a loss of session data.''' Please try again. If it still does not work, try [[Special:UserLogout|logging out]] and logging back in.
ja: '''申し訳ありません！セッションが切断されたため編集を処理できませんでした。''' もう一度やりなおしてください。 それでも失敗する場合、[[Special:UserLogout|ログアウト]]してからログインし直してください。
ko: '''세션 데이터가 없어져 편집을 저장하지 못했습니다. 다시 시도해도 되지 않으면 [[Special:UserLogout|로그아웃]]한 다음 다시 로그인해 보십시오.'''

# session_fail_preview_html
source: '''Sorry! We could not process your edit due to a loss of session data.''' ''Because {{SITENAME}} has raw HTML enabled, the preview is hidden as a precaution against JavaScript attacks.'' '''If this is a legitimate edit attempt, please try again.''' If it still does not work, try [[Special:UserLogout|logging out]] and logging back in.
ja: '''申し訳ありません！セッションが切断されたため編集を処理することができませんでした。''' ''{{SITENAME}}では生のHTMLが有効であり、JavaScriptでの攻撃を予防するためにプレビューを表示していません。'' '''この編集が問題ないものであるならば、もう一度保存してください。''' それでもうまくいかない際には一度[[Special:UserLogout|ログアウト]]して、ログインし直してみてください。
ko: '''세션 데이터가 없어져 편집을 저장하지 못했습니다.''' {{SITENAME}}에서 HTML 입력을 허용하기 때문에, 자바스크립트 공격을 막기 위해 미리 보기는 숨겨져 있습니다. '''다시 시도해도 되지 않으면 [[Special:UserLogout|로그아웃]]한 다음 다시 로그인을 해 보십시오.'''

# token_suffix_mismatch
source: '''Your edit has been rejected because your client mangled the punctuation characters in the edit token.''' The edit has been rejected to prevent corruption of the page text. This sometimes happens when you are using a buggy web-based anonymous proxy service.
ja: '''使用中のクライアントが編集トークン内の句読点を正しく処理していないため、編集を受け付けられません。''' ページ本文の破損を防ぐため、編集は反映されません。 これは、問題のある匿名プロキシサービスを利用していると、起こることがあります。
ko: '''저장하려는 내용의 문장 부호가 망가져 있습니다. 문서 보호를 위해 해당 내용을 저장하지 않습니다. 버그가 있는 익명 프록시 서비스 등을 사용할 때 이런 문제가 발생할 수 있습니다.'''

# editing
source: Editing $1
ja: 「$1」を編集中
ko: $1 편집하기

# editingsection
source: Editing $1 (section)
ja: 「$1」を編集中 (節単位)
ko: $1 편집하기 (부분)

# editingcomment
source: Editing $1 (new section)
ja: 「$1」を編集中 (新しい節)
ko: $1 편집하기 (덧붙이기)

# editconflict
source: Edit conflict: $1
ja: 編集競合：$1
ko: 편집 충돌: $1

# explainconflict
source: Someone else has changed this page since you started editing it. The upper text area contains the page text as it currently exists. Your changes are shown in the lower text area. You will have to merge your changes into the existing text. '''Only''' the text in the upper text area will be saved when you press "{{int:savearticle}}".
ja: このページを編集し始めた後に、他の誰かがこのページを変更しました。 上側のテキスト領域は現在の最新の状態です。 編集していた文章は下側のテキスト領域に示されています。 編集していた文章を、上側のテキスト領域の、既存の文章に組み込んでください。 上側のテキスト領域の内容'''だけ'''が、「{{int:savearticle}}」をクリックした時に実際に保存されます。
ko: 문서를 편집하는 도중에 누군가 이 문서를 고쳤습니다. 위쪽의 문서가 지금 바뀐 문서이고, 아래쪽의 문서가 당신이 편집한 문서입니다. 아래쪽의 내용을 위쪽에 적절히 합쳐 주시기 바랍니다. "{{int:savearticle}}"을 누르면 '''위쪽의 편집 내역만''' 저장됩니다.

source: Your text
ja: 編集中の文章
ko: 당신의 편집

# storedversion
source: Stored revision
ja: 保存された版
ko: 현재 문서

# nonunicodebrowser
source: '''Warning: Your browser is not unicode compliant.''' A workaround is in place to allow you to safely edit pages: non-ASCII characters will appear in the edit box as hexadecimal codes.
ja: '''警告：使用中のブラウザがUnicodeに対応していません。''' 安全にページを編集する回避策が表示されています：編集ボックス中の非ASCII文字は16進数文字コードによって表現されます。
ko: '''주의: 당신의 웹 브라우저가 유니코드를 완벽하게 지원하지 않습니다. 몇몇 문자가 16진수 코드로 나타날 수 있습니다.'''

# editingold
source: '''Warning: You are editing an out-of-date revision of this page.''' If you save it, any changes made since this revision will be lost.
ja: '''警告：このページの古い版を編集しています。''' この文章を保存すると、この版以降に追加されたすべての変更が失われます。
ko: '''경고: 지금 옛날 버전의 문서를 고치고 있습니다. 이것을 저장하면 최근에 편집된 부분이 사라질 수 있습니다.'''

# yourdiff
source: Differences
ja: 差分
ko: 차이

# copyrightwarning
source: Please note that all contributions to {{SITENAME}} are considered to be released under the $2 (see $1 for details). If you do not want your writing to be edited mercilessly and redistributed at will, then do not submit it here.<br /> You are also promising us that you wrote this yourself, or copied it from a public domain or similar free resource. '''Do not submit copyrighted work without permission!'''
ja: {{SITENAME}}への投稿は、すべて$2（詳細は$1を参照）のもとで公開されたと見なされることにご注意ください。 投稿されたものが、他人によって遠慮なく編集され、自由に配布されることを望まない場合は、ここには投稿しないでください。<br /> また、投稿されるものは、自身によって書かれたものであるか、パブリック・ドメイン、またはそれに類するフリーな資料からの複製であることを約束してください。 '''著作権保護されている作品を、許諾なしに投稿しないでください！'''
ko: {{SITENAME}}에서의 모든 기여는 $2 라이선스로 배포된다는 점을 유의해 주세요 (자세한 내용에 대해서는 $1 문서를 읽어주세요). 만약 여기에 동의하지 않는다면 문서를 저장하지 말아 주세요.<br /> 또한, 직접 작성했거나 퍼블릭 도메인과 같은 자유 문서에서 가져왔다는 것을 보증해야 합니다. '''저작권이 있는 내용을 허가 없이 저장하지 마세요!'''

# copyrightwarning2
source: Please note that all contributions to {{SITENAME}} may be edited, altered, or removed by other contributors. If you do not want your writing to be edited mercilessly, then do not submit it here.<br /> You are also promising us that you wrote this yourself, or copied it from a public domain or similar free resource (see $1 for details). '''Do not submit copyrighted work without permission!'''
ja: {{SITENAME}}への全ての投稿は、他の利用者によって編集、変更、除去される可能性があります。 自信の投稿が他人によって遠慮なく編集されることを望まない場合は、ここには投稿しないでください。<br /> また、投稿されるものは、自身によって書かれたものであるか、パブリック・ドメイン、またはそれに類するフリーな資料からの複製であることを約束してください（詳細は$1を参照）。 '''著作権保護されている作品を、許諾なしに投稿してはいけません！'''
ko: {{SITENAME}}에서의 모든 기여는 다른 사용자가 편집, 수정, 삭제할 수 있다는 점을 유의해 주세요. 만약 여기에 동의하지 않는다면, 문서를 저장하지 말아 주세요.<br /> 또한, 직접 작성했거나 퍼블릭 도메인과 같은 자유 문서에서 가져왔다는 것을 보증해야 합니다 (자세한 내용에 대해서는 $1 문서를 읽어 주세요). '''저작권이 있는 내용을 허가 없이 저장하지 마세요!'''

# longpageerror
source: '''Error: The text you have submitted is $1 kilobytes long, which is longer than the maximum of $2 kilobytes.''' It cannot be saved.
ja: '''エラー：投稿された文章はは$1キロバイトの長さがあります。これは投稿できる最大の長さである$2キロバイトを超えています。''' この編集は保存できません。
ko: '''오류: 문서의 크기가 $1킬로바이트로서 가능한 최대 크기인 $2킬로바이트보다 큽니다. 저장할 수 없습니다.'''

# readonlywarning
source: '''Warning: The database has been locked for maintenance, so you will not be able to save your edits right now.''' You may wish to cut-n-paste the text into a text file and save it for later. The administrator who locked it offered this explanation: $1
ja: '''警告：データベースがメンテナンスのためにロックされているため、現在は編集を保存できません。''' 必要であれば文章をカットアンドペーストしてテキストファイルとして保存し、後ほど保存をやり直してください。 データベースをロックした管理者による説明は以下の通りです：$1
ko: '''주의: 데이터베이스가 관리를 위해 잠겨 있습니다. 따라서 문서를 편집한 내용을 지금 저장할 수 없습니다. 편집 내용을 복사 붙여넣기 등을 사용하여 일단 다른 곳에 저장한 후, 나중에 다시 시도해 주세요.''' 잠근 관리자가 남긴 설명은 다음과 같습니다: $1

# protectedpagewarning
source: '''Warning: This page has been protected so that only users with administrator privileges can edit it.''' The latest log entry is provided below for reference:
ja: '''警告：このページは保護されているため、管理者しか編集できません。''' 参考として以下に一番最後の記録を表示します：
ko: '''경고: 이 문서는 관리자만 편집할 수 있도록 보호되어 있습니다.''' 이 문서의 최근 기록을 참고하십시오:

# semiprotectedpagewarning
source: '''Note:''' This page has been protected so that only registered users can edit it. The latest log entry is provided below for reference:
ja: '''注意：'''このページは保護されているため、登録利用者しか編集できません。 参考として以下に一番最後の記録を表示します：
ko: '''안내:''' 이 문서는 계정을 등록한 사용자만이 편집할 수 있도록 잠겨 있습니다. 이 문서의 최근 기록을 참고하십시오:

# cascadeprotectedwarning
source: '''Warning:''' This page has been protected so that only users with administrator privileges can edit it, because it is included in the following cascade-protected {{PLURAL:$1|page|pages}}:
ja: '''警告：'''このページは連続保護されている以下の{{PLURAL:$1|ページ}}から読み込まれているため保護されており、そのため管理者権限を持つ利用者しか編集できません。
ko: '''주의''': 이 문서는 잠겨 있어 관리자만 편집할 수 있습니다. 연쇄적 보호가 걸린 다음 {{PLURAL:$1|문서}}에서 이 문서를 사용하고 있습니다:

# titleprotectedwarning
source: '''Warning: This page has been protected so that [[Special:ListGroupRights|specific rights]] are needed to create it.''' The latest log entry is provided below for reference:
ja: '''警告：このページは保護されているため、作成には[[Special:ListGroupRights|特定の権限]]が必要です。''' 参考として以下に一番最後の記録を表示します：
ko: '''경고: 이 문서는 잠겨 있어, 문서를 생성하려면 [[Special:ListGroupRights|특정 권한]]이 필요합니다.''' 아래 문서의 최근 기록을 참고하십시오:

# templatesused
source: {{PLURAL:$1|Template|Templates}} used on this page:
ja: このページで使われている{{PLURAL:$1|テンプレート}}：
ko: 이 문서에서 사용한 {{PLURAL:$1|틀}}:

# templatesusedpreview
source: {{PLURAL:$1|Template|Templates}} used in this preview:
ja: このプレビューで使われている{{PLURAL:$1|テンプレート}}：
ko: 이 미리 보기에서 사용하고 있는 {{PLURAL:$1|틀}}:

# templatesusedsection
source: {{PLURAL:$1|Template|Templates}} used in this section:
ja: この節で使われている{{PLURAL:$1|テンプレート}}：
ko: 이 문단에서 사용하고 있는 {{PLURAL:$1|틀}}:

# template-protected
source: (protected)
ja: （保護）
ko: (보호됨)

# template-semiprotected
source: (semi-protected)
ja: （半保護）
ko: (준보호됨)

# hiddencategories
source: This page is a member of {{PLURAL:$1|1 hidden category|$1 hidden categories}}:
ja: このページは$1隠しカテゴリに属しています：
ko: 이 문서는 다음 숨은 분류 $1 개에 속해 있습니다:

# edittools
source: <!-- Text here will be shown below edit and upload forms. -->
ja: <!-- ここに書いたテキストは編集及びアップロードのフォームの下に表示されます。 -->
ko: <!-- 이 문서는 편집 창과 파일 올리기 창에 출력됩니다. -->

# nocreatetitle
source: Page creation limited
ja: ページの作成が制限されています
ko: 문서 생성 제한

# nocreatetext
source: {{SITENAME}} has restricted the ability to create new pages. You can go back and edit an existing page, or [[Special:UserLogin|log in or create an account]].
ja: {{SITENAME}}ではページの新規作成を制限しています。 元のページに戻って既存のページを編集するか、[[Special:UserLogin|ログインまたはアカウントの作成]]をしてください。
ko: {{SITENAME}}에서 새로운 문서를 생성하는 것은 제한되어 있습니다. 이미 존재하는 다른 문서를 편집하거나, [[Special:UserLogin|로그인하거나 계정을 만들 수 있습니다]].

# nocreate-loggedin
source: You do not have permission to create new pages.
ja: 新しいページを作成する権限がありません。
ko: 새 문서를 만들 권한이 없습니다.

# sectioneditnotsupported-title
source: Section editing not supported
ja: 節単位編集は対応されていません
ko: 문단 편집 지원 안됨

# sectioneditnotsupported-text
source: Section editing is not supported in this page.
ja: このページでは節単位編集はサポートされません。
ko: 이 문서에서는 문단 편집을 지원하지 않습니다.

source: Permissions errors
ja: 認証エラー
ko: 권한 오류

# permissionserrorstext
source: You do not have permission to do that, for the following {{PLURAL:$1|reason|reasons}}:
ja: このページの編集権限がありません。{{PLURAL:$1|理由}}は以下の通りです：
ko: 해당 명령을 수행할 권한이 없습니다. 다음의 {{PLURAL:$1|이유}}를 확인해보세요:

# permissionserrorstext-withaction
source: You do not have permission to $2, for the following {{PLURAL:$1|reason|reasons}}:
ja: 以下に示された{{PLURAL:$1|理由}}により、$2を行うことができません：
ko: $2 권한이 없습니다. 다음의 {{PLURAL:$1|이유}}를 확인해주세요:

# recreate-moveddeleted-warn
source: '''Warning: You are recreating a page that was previously deleted.''' You should consider whether it is appropriate to continue editing this page. The deletion and move log for this page are provided here for convenience:
ja: '''警告：以前に削除されたページを再作成しようとしています。''' このページを編集し続けることが適切であるかどうか確認してください。 参考として以下にこのページの削除と移動の記録を表示します：
ko: '''주의: 삭제된 적이 있는 문서를 다시 만들고 있습니다.''' 이 문서를 계속 편집하는 것이 적합한 것인지 확인해주세요. 편의를 위해 삭제와 이동 기록을 다음과 같이 제공합니다:
